Ame agari no sora wo aogu tabi chaque fois que je lève les yeux vers le ciel après la pluie
nakimushi datta koro no boku wo omou je repense à quand j'étais un pleurnichard
dareka no senaka wo gamushara ni oikaketa je poursuivais le dos de quelqu'un aveuglément
"tsuyoku naritai" tte penser "je veux être plus fort"
ima wa kaze ni kieta "arigatou"
le mot "merci" s'est estompé dans le vent maintenant boku wa tsuyoku nareteiru no kana?
Est-ce que je deviens plus fort ?
Kotae wa mada desou ni Nai Kara sa je ne connais pas encore la réponse
c'est pourquoi je continuerai d'avancer yappari mada aruiteiku yo obtenir yukou alors allons-y
tachidomaru koto naku sans s'arrêter nagareru toki ni makenai youni sans céder au cours du temps
nando mo tachimukai tsuzukeyou je continuerai à me relever taisetsu na mono ushinaitakunai Kara
parce que je ne veux pas perdre quelque chose de précieux boku no naka ni nagareru koe wa
la voix à l'intérieur de moi zutto zutto boku wo sasaeteru continue de me soutenir
itazura na ame ga jama suru kedo la pluie méchante se mettra en Travers de mon chemin
nigedasanai Kara mais je ne partirai pas
obtenir yukou alors allons-y tachidomaru koto naku sans s'arrêter nagareru toki ni makenai youni
sans céder au cours du temps nando mo tachimukai tsuzukeyou je continuerai à me relever
taisetsu na mono ushinaitakunai Kara parce que je ne veux pas perdre quelque chose de précieux
shinjita sono saki e à... Vers l'avenir auquel je crois...
Le temps est la grande ère des pirates.
D'innombrables pirates se battent désespérément pour le one piece,
le grand trésor laissé par gold Roger, le roi des pirates.
Monkey d. Luffy, un garçon dont le corps s'est transformé en caoutchouc après avoir mangé le gum-gum fruit,
prend également la mer pour devenir le prochain roi des pirates.
Alors que luffy et ses amis surmontent de nombreuses aventures,
le gouvernement mondial est de moins en moins capable d'ignorer leur existence.
C'est excitant!
Quel genre d'aventure nous attend ensuite ? !
L'équipage, en route vers le nouveau monde,
accélérera à nouveau le long de la grand line aujourd'hui !
Luffy souffrait après avoir perdu son frère ace dans la guerre contre la Navy.
Le roi des pirates ?!
Juste à ce moment, dark king rayleigh est apparu devant luffy, qui était à peine remis sur pied.
Voici ma deuxième suggestion.
Pendant ce temps, le reste des chapeaux de paille a appris ce qui était arrivé à luffy
et réalisé à quel point cela a dû être difficile pour lui.
"Rencontre! Le grand épéiste mihawk! La lutte mortelle volontaire de zoro!"
C'est l'île gloom dans la grand line - île de gloom les ruines du royaume moggy.
Il reste un vieux château du royaume mort depuis longtemps...
Qui est occupé depuis plusieurs années maintenant.
Je n'arrive pas à croire que moria-sama soit mort à la guerre !
Vous me grattez les oreilles. Va ailleurs et pleure.
À quel point es-tu sans cœur pour dire ça quand quelqu'un est dévasté ?
Dis quelque chose de gentil et apporte -moi une tasse de chocolat chaud !
Je suis ton invité !
I never invited you.
You two were living here without asking when i wasn't here.
And...
...this article is not credible.
Huh?! Then you don't think that moria-sama died in the war?!
I don't know if he's dead or alive but at least in my memory...
...moria was alive on the battlefield.
If he's not dead, why did they say he is?
I don't know.
H-How did you get up?!
Stay in bed - you're useless!
What do you plan on doing with those swords?!
Are you going to push yourself again?
You can't beat those baboons. They'll kill you this time... Shut up!
It's none of your business!
How could you say that to me!?
Can't you see that i carried you all the way here?!
"Hawk-eye"!
See?! You can't even walk!
Pourquoi es-tu si pressé? Vous êtes blessé.
Parce que tu m'as dit ce qui est arrivé à luffy.
Comment puis-je rester immobile !?
Il est probablement encore en vie.
Mais je suppose qu'il a été très gravement traumatisé.
As "poing de feu"...
... est mort sous les yeux de chapeau de paille.
Je ne savais même pas qu'une si grande guerre était en cours !
Es-tu sûr que luffy va bien ?! Où est-il maintenant?!
Dis m'en plus!
Je t'ai dit tout ce que je sais.
Alors je suis désolé de t'avoir dérangé.
Hé, attends!
Même si tu peux atteindre le rivage sans tomber sur ces babouins, comment vas-tu traverser la mer ?
Si vous voulez un petit bateau, il y en a un sur le côté ouest de ce château.
Merci pour tout.
Que diable?!
Idiot! Je ne vais plus m'occuper de toi !
Je ne te sauverai jamais !
Même si tu viens de perdre ton frère, luffy, je sais que tu tiendras ta promesse !
C'est pourquoi j'y arriverai, moi aussi, coûte que coûte...!
Te voilà!
Je savais que vous n'alliez pas me laisser partir si facilement.
Bull demon courageous talons ? !
C'était dragon twister !
Ils imitent mes compétences en style à trois épées !
Hé, idiots !
Comment pouvez-vous être si satisfait de copier les compétences de quelqu'un d'autre !
Ne plaisante pas avec moi !
Condamner! Il ne peut pas jouer avec moi !
J'ai tant fait pour lui !
J'espère qu'il tombera mort ! Cela lui ferait bien du bien !
Pourquoi n'irais-tu pas voir si tu t'inquiètes pour roronoa ?
Certainement pas! Pourquoi devrais-je m'inquiéter pour cet imbécile ?!
Eh bien, je ne pense pas qu'il mourrait si facilement.
Regardez, il était déjà grièvement blessé au moment où kuma l'a fait exploser !
Il pourrait donc perdre la vie s'il se bat à nouveau contre ces babouins.
Condamner! Condamner! Oh, merde !
S'il meurt, je serai coincé avec ce gars qui n'a aucun intérêt pour les peluches mignonnes
et qui ne m'apportera pas un sandwich bagel et un chocolat chaud !
Je ne veux pas être coincé avec ce type sans cœur "hawk-eye" !
Je ne peux pas le supporter !
Trois Mille mondes !
Qu'es-tu...
Les cicatrices sur le dos sont la honte d'un épéiste...
Admirable!
Hé, es-tu vivant ?
Il doit avoir atteint le rivage maintenant, mais je ne vois aucun Signe de lui...
Peut-être qu'il est encore perdu !
Ils...
...giri !
Arrêtez de mettre de la salive dessus ! Où avez-vous appris ce remède populaire ? !
Ces salauds, ils se moquent vraiment de moi !
Je n'arriverai jamais à la mer à ce rythme !
"Oeil de faucon"...
Ça fait un moment que tu as quitté le château et tu n'es arrivé que jusqu'ici, roronoa ?
Le bateau que je t'ai donné semble inutile maintenant.
Ta gueule!
Je vais Juste les traiter comme des planches et nager en m'y accrochant.
C'est bien que tu te soucies autant de ton ami, mais il est fort.
On les appelle les humandrills - des babouins qui se développent en imitant les humains.
Perceuses humaines ?
Ils aimeraient la paix s'ils grandissaient autour d'humains pacifiques.
Mais sur cette île...
Il y avait une guerre qui faisait rage jusqu'à il y a 7 ans.
Quand je suis venu vivre ici, ça sentait encore le sang et la fumée
et des cadavres jonchaient le sol.
Ces babouins regardaient ces humains violents pendant qu'ils grandissaient
et ont appris à utiliser des armes et sont devenus des guerriers de la forêt.
Les humains peuvent vaincre les animaux en utilisant des armes et de la sagesse.
Mais quand les animaux peuvent utiliser des armes, ils deviennent aussi forts.
Ils font de grands adversaires pour un jeune homme arrogant.
Parler de moi?
Il n'y a personne d'autre.
C'est presque le coucher du soleil. Viens dans mon château.
Ils ne vous dérangeront pas là-bas.
Ne me dis pas quoi faire !
Je dois me rendre à la mer !
Je vois. Fais ce que tu veux.
Je me fiche qu'ils soient des guerriers de la forêt ou quoi que ce soit d'autre,
je n'ai plus de temps à perdre maintenant !
Je vais battre chacun d'eux !
Condamner! Où est-il arrivé ?
C'est ce que je pensais! Il est toujours là !
H-Hey !
Lazy bones island - Hongrie sur l'île lazy bones - hungeria dans la grand line...
Que fait Satan-sama ?
Qu'est-il arrivé au rituel pour maudire à mort la tribu longarm ?
C'est si calme.
Croyez en lui, tout le monde.
Je suis sûr que Satan-sama s'occupera la diabolique longarm tribe un coup sanglant !
Tout le monde, merci d'avoir attendu !
Le rituel est-il enfin terminé ?
C'est notre Satan-sama !
Voyez, c'est fini. Tant que tu as ça...
Qu'est-ce que c'est?
... ça ira !
Eh bien... qu'est-ce que c'est ?
--C'est ... --Oh, je sais!
Hein?
Écoutez, tout le monde !
Satan-sama a fait de nous un talisman ce qui nous permet de maudire à mort la tribu longarm !
Hein?
Avec ce talisman, même la vicieuse tribu longarm ne peut pas s'approcher de nous !
Ils mourront dès qu'ils le verront !
Regardez, c'est... --Je vois! --C'est notre Satan-sama !
Maintenant tout le monde, mettons ces talismans à différents endroits !
Oh non, écoute... ce n'est pas quelque chose comme ça...
Ee-excusez-moi ! Tout le monde!
They're all put up now!
Uh-huh, good Job!
--We're safe now! --Thank you very much, Satan-sama!
--Um... --Minister, we have a problem!
Th-the longarm tribe is here!
They're like moths to a flame.
The longarm tribe will be all gone by today!
As i was saying, um, that's not a talisman.
That's a musical score that i wrote!
Huh?
What?!
We're dead!
They're gonna take what little food we have
and men and women, and do whatever they want... We have no choice.
No, you have a choice!
Satan-sama!
Everybody, listen to this song.
What is this song?
It's filling my body with energy!
What the hell is this - some kind of spell?
It's hard to tell what those people with just one joint in their arms are thinking!
Ah? Who are you guys?
From today on, we won't allow you to abuse us!
Huh?
--Nous avons décidé de nous battre! --Oui! Vous ne nous prendrez plus rien !
On va protéger nos affaires de nos propres mains !
Nous n'avons peur de rien !
C'est ça!
Ils ont l'air différent de d'habitude.
Je ne sais pas ce qui leur est arrivé mais... battons-les !
Attrape les!
Merci beaucoup, roi des démons - Satan-sama !
Je n'aurais jamais imaginé qu'on puisse un jour les mettre en cage !
Je ne sais pas pourquoi mais quand j'ai entendu la partition que tu as écrite...
...le courage et la force ont jailli dans mon cœur
et j'ai pris les armes et combattu pour la première fois de ma vie.
Oui bien sur.
Cela a fini par ne pas fonctionner et c'est vous qui les avez finalement battus.
Mais ceux qui ont été enlevés sont revenus sains et saufs - grâce à vous !
Non non, je n'ai aidé qu'un peu.
Ni les dieux ni les démons n'aideront ceux qui ne combattront pas seuls.
Puisque nous sommes dans des moments comme ceux-ci, je voulais m'assurer que...
... tu pourrais te débrouiller seul contre les maux sans moi.
Quelle miséricorde ! Je pense que nous pouvons changer à partir de maintenant !
Merci beaucoup, Satan-sama!
Je pense que j'ai fait mon devoir envers eux.
Maintenant... je ne peux pas croire cette nouvelle.
Luffy-San, j'espère que tu vas bien. C'est tellement déchirant !
Eh bien - je n'ai pas de cœur, mais... Luffy-San, chantons une chanson ensemble !
Je vais y arriver pour sauver ton cœur maintenant !
Condamner! Je n'arrive pas à croire qu'ils aient un diable comme garde du corps !
Si nous pouvions ramener ces personnes inhabituelles avec une seule articulation de bras à la Maison,
on pourrait faire fortune en les exposant.
À présent... ... ces longarm tribe ont deux articulations dans leur bras.
On peut faire fortune en les exposant !
N-Non, attendez une minute !
Vous ne pouvez pas faire ça ! Ce serait les traiter comme ils vous ont traité !
Hein?
Tout le monde, écoutez !
Quoi?! Les laisser partir ?! Ensuite, ils nous attaqueront à nouveau !
Non, ils ne le feront pas.
J'ai passé un contrat du diable avec eux.
Écoutez, vous trois.
Si tu romps ta promesse avec moi et commettre à nouveau un acte répréhensible dans ce pays,
je vais manger ton coeur !!
--Merci de nous laisser partir ! --Nous allons rentrer à la Maison tout de suite!
Nous ne reviendrons plus jamais dans ce pays !
Écoutez, les gars. Détruire et voler ne génère que de la Haine.
Si quelqu'un faisait la même chose dans votre pays, je suis sûr que vous vous sentiriez mal.
Peu importe si vous avez une ou deux articulations dans vos bras.
Nous sommes tous pareils ! Alors soyons gentils les uns avec les autres !
Diable-sama !
Nous y voilà!
Quoi?!
Pourquoi?! Que se passe t-il ici?!
Allons-y!
Nous ne croyons pas aux démons !
Tu es fort mais pas si fort quand tu es ligoté !
--Si on ramène ce squelette qui bouge... --...On peut faire fortune !
Attendez une minute! J'ai un endroit où aller !
Satan-sama !
C'est une crise ! Satan-sama a été kidnappé !
Tout le monde, préparez-vous à invoquer un autre démon !
C'est vrai! On peut appeler les diables avec nos sous-vêtements !
Luffy-San, chante Juste quand tu te sens triste !
C'est à ça que servent les musiciens ! Alors attends-moi !
Je vais... je serai là !
Luffy-San, luffy-San, avant ça... Aide-moi!!
Qu'est-ce que tu vas faire, luffy-kun ?
R-Rayleigh, qu'est-ce que tu viens de dire ? !
--Vous n'écoutiez pas ? ! --Ce n'est pas ça!
Je ne comprends pas votre intention !
Vous savez ce qui se passe dans la tête de luffy maintenant.
Selon votre réponse, je ne pourrai pas vous pardonner !
Elle a raison!
Comment osez-vous dire une chose pareille, savoir ce qui lui est arrivé ?
Vous êtes une personne dure.
J'ai dit que c'était une "suggestion".
Tu dois décider, luffy-kun, ce que tu veux faire.
Je ne veux jamais laisser mes amis...
...revivez quelque chose comme ça !
Si je fais ce que tu m'as dit, je peux protéger mes amis ?
Je pense que ça vaut la peine d'essayer.
Mais vous devez réaliser que vous aurez beaucoup à faire.
D'accord.
J'ai forgé mon esprit.
Je vais y retourner.
À marineford !
Après avoir appris la mort d'ace, sanji se prépare rapidement à retourner dans l'archipel sabaody.
Mais ensuite, la reine Ivan-San rentre chez Elle.
Le royaume de kamabakka éclate de joie !
Sanji redevient enfin un homme, mais un nouveau danger le menace !
Au prochain épisode de one piece !
"Un désastre pour sanji! Le retour de la reine au royaume!"
Je vais être le roi des pirates !!